[Amor en el Invierno]
[Episodio 13]
¿Por qué suspiras?
¿Qué?
¿No quieres que nuestro hijo se vaya?
Está bien aquí.
¿Por qué se muda de repente?
¿Qué pasa?
¿No quiere vivir conmigo?
Cree que me preocupo demasiado por él,
¿verdad?
Piensas demasiado.
¿Cuántos años tiene?
Cuando estaba en Jinzhou,
también vivía solo.
Ya está acostumbrado a vivir solo.
Según tu tono,
¿sabes por qué se mudó?
¿Verdad?
Dímelo.
No hay nada que pueda escapar
del policía Jiang.
Claro.
Un policía criminal veterano.
Te digo que
no puedes decirle a nuestro hijo
que te lo dije.
Es así.
La Dra. Lu,
ha tenido un problema recientemente.
Mi hijo quiere
mudarse a un lugar
cerca de ella
y cuidarse mutuamente.
Es algo bueno.
Sí, sí.
Es algo que debería hacer.
Dicen que
las mujeres cuando se hacen mayores se van de casa.
Creo que este hijo,
cuando tenga esposa,
se irá más rápido que un conejo.
No podré contar con él.
Está bien, voy a lavar los platos.
Deja de decir tonterías.
¿No estás feliz?
¿Salió tan temprano?
¿Fue a trabajar?
¿Hola?
Chengyi.
Ya te envié el archivo de Deng Man.
Bien.
Gracias, comisario Xing.
Ayer fui a ver
la cámara de vigilancia.
Ese asesino seguro que
inspeccionó ese camino de antemano.
Encontró un punto ciego de las cámaras de vigilancia
y metió a Wang Qianqian en el maletero
y fue a la autopista de circunvalación.
¿La autopista de circunvalación?
En ese tiempo,
deben haber pasado centenares de coches.
¿Cómo lo investigamos?
Así es,
este trabajo de inspección
llevará al menos un mes.
¿Cómo te va lo tuyo?
Ni lo menciones.
Para encontrar
a esa persona que se disfrazó de Deng Man
fui hasta los suburbios.
Pero debido a que
el tiempo de monitoreo fue demasiado largo,
fue sobrescrito.
Así que se perdió la pista.
Dra. Lu.
¿Por qué estás aquí?
Yo...
¿Vienes a buscar al jefe Jiang?
No, no.
Los vine a buscar a ustedes.
[Oficina Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai] [Brigada de Investigación Criminal]
Bien.
Gracias.
Dra. Lu,
¿por qué ha venido hoy?
Descubrí que el lugar
donde Deng Man y Wang Qianqian
tuvieron el accidente
son el mismo lugar.
Es aquí.
Conozco este lugar.
[Una mujer se ahogó en el lago artificial Xiangsong]
Gracias, Dra. Lu.
Viniste aquí expresamente
para darnos pistas.
Dra. Lu,
quiero preguntar
cuál era su relación
con Deng Mang.
Ella era
mi mejor amiga.
Entonces,
dos buenas amigas
pasaron por algo tan similar,
¿cree que hay una conexión
entre estos hechos?
He oído que
has visto a Deng Mang recientemente, ¿verdad?
Sí.
Yo...
La he visto dos veces.
Ella y Deng Mang
iban con la misma ropa,
llevaban la misma horquilla.
Pero,
no puede que sea Deng Mang.
Sí.
El caso de Deng Mang
se resolvió hace ocho años.
Por eso sabemos muy poco
sobre su caso.
Hoy justamente viniste,
así que queremos preguntarte
si Deng Man tiene
familiares o amigos
a los que podemos interrogar.
No debe tener
muchos familiares.
En la universidad,
solo Tang Jie y yo,
no hay nadie más.
¿Tenía algunos amigos
que no conocieras?
O es decir,
amigos de Internet.
No lo sé.
El comisario Xing me acaba de llamar,
¿y me dijo que tienes que conocer
el caso de Deng Manan?
Sí.
He investigado un caso recientemente.
Creo que puede estar relacionado
con el caso de Deng Mang.
El caso de Deng Mang,
¿no fue usted quien lo resolvió?
Justamente vine a preguntar.
¿Conocías a Deng Manan?
Éramos de la misma escuela.
Señor Yang.
En aquel entonces, ¿Deng Mang
realmente se suicidó?
Deng Mang murió ahogada.
En ese momento,
cuando encontramos el cadáver,
no había heridas obvias en su cuerpo.
A su lado,
había una nota de suicidio.
Después de pasar por un análisis grafológico,
verificamos que la nota
fue escrita por ella.
En ese momento,
hicimos una investigación de campo.
Descubrí que
antes de la muerte de Deng Mang,
estaba muy inestable emocionalmente.
Así que,
en ese momento
resolvimos este caso como suicidio.
Viéndolo ahora,
este caso era muy simple.
La cadena de pruebas
estaban conectadas
y encajaban perfectamente.
No había ninguna duda.
Por cierto,
cinco años después de la muerte de Deng Mang,
nuestro equipo
recibió una carta anónima.
La carta decía que
Deng Mang no murió por suicidio.
Quería que revisáramos de nuevo
la causa de su muerte.
Entonces, señor Yang,
la fuente de esta carta anónima...
Esa carta anónima estaba impresa.
Investigamos la información
de este mensajero
y toda la información era falsa.
Entonces lo investigamos de nuevo
y no encontramos ninguna nueva pista.
Por eso,
la conclusión es que fue un suicidio.
¿Menciona la carta
en qué se basó
para sospechar que Deng Man no se suicidó?
¿Había alguna pista o evidencia?
Esta persona solo escribió esta carta.
No había nada más.
Por eso en ese momento,
sospechamos que
fuera algún amigo de Deng Mang
que estaba insatisfecho.
Señor Yang.
¿En la nota de suicidio de Deng Mang
tenía escrito
por qué se suicidó?
No.
Además,
su nota de suicidio
era muy desordenada.
Muchas frases no estaban bien construidas.
Todos lo valoraron.
Debió ser
un problema sobre amor.
Luego me jubilé.
[Amigo] [Problemas emocionales]
En realidad, este caso
se convirtió en algo pendiente para mí.
Como policía,
no queremos
arrepentirnos.
¿Verdad?
Ya que viniste a conocer
el caso de Deng Mang,
¿Quieres seguir investigando?
Bueno,
no importa cuál sea el resultado final,
tienes que venir a decírmelo.
No te preocupes.
Haré todo lo posible.
Bien.
¿Quién es?
Zhong.
Soy yo.
¿Por qué estás aquí? ¿Me extrañas?
Quiero preguntarte algo.
Mi colega.
Hola, hola.
¿Dónde está Tang Jie?
Está dentro.
Cariño, Jiang está aquí.
Tang Jie.
- Ven, justamente quiero preguntarte algo.
- Capitán Jiang.
Bien.
¿Qué quieren beber?
Cualquier cosa.
¿Qué pasa? Tan apresurado.
Hola.
Por lo de Deng Manan.
Es que...
¿Sabes por qué se suicidó en aquel entonces?
¿Lo sabes?
No lo sé.
Solo recuerdo que ese día
salió con Lu Yan,
y Lu Yan regresó sola.
Entonces, ¿habló con Lu Yan
sobre por qué volvió sola?
No.
¿Leíste su nota de suicidio?
En ese momento, Lu Yan y yo
pedimos unas largas vacaciones para volver a casa.
Cuando regresé,
las cosas de Man
ya se las habían llevado.
Su dormitorio fue vaciado.
Cuando estaba en la escuela,
¿salía con alguien?
¿Tenía novio?
No puede ser.
No la oí mencionarlo.
Ella...
Tú también lo sabes,
siempre iba sola.
¿Una relación por Internet?
¿Nada?
¿No tenía a nadie que le gustara?
¿Una relación por Internet?
No lo creo.
¿No estaba siempre viviendo de la beca?
Llevaba una vida muy frugal.
Fue en el segundo año de universidad,
que ahorró para comprar un celular.
Excepto Lu Yan y yo,
tampoco tenía a otros amigos.
¿Terminaron?
¿Puedo preguntar?
¿Qué quieres preguntar?
Tampoco conocías bien a Man.
Cariño, ¿a quién desprecias?
Cuando estábamos en la universidad,
un chico en el dormitorio de al lado
le gustaba Deng Manan.
¿Lo saben ustedes?
¿Quién?
Al lado nuestro,
estudiaba ingeniería.
Luego se convirtió en director.
Se llama Wu Qiang.
¿Él?
Sabía que estábamos juntos
y me pidió que le ayudara
a pedirle el WeChat a Deng Man.
Y realmente fui.
Luego se lo pedí,
pero Deng Man no me lo dio.
¿Por qué no mencionaste esto?
Ya te lo dije.
Dijiste que mis amigos eran unos tipos malos.
Dijiste que
que querían cosas imposibles de conseguir.
¿Todavía te mantienes en contacto con él?
Sí.
Hace un tiempo le pedí
que me guiara la ópera.
Pero seguro que este asunto
no tiene nada que ver con él.
En el momento del accidente de Deng Mang,
estaba haciendo un intercambio en el extranjero.
Luego volvió y
ya tenía una novia.
Supongo que ya se olvidó de Deng Mang.
Y para qué dices esto...
No dije lo importante.
En ese momento,
¿no fui a pedirle el WeChat?
Fui a la biblioteca a buscar a Deng Mang.
Deng Mang en ese momento
parecía que estaba esperando a alguien.
Sabía que vendrías.
No.
Yo...
Soy el novio de Tang Jie, Zhong.
¿Te acuerdas de mí?
A mi amigo le gustas.
¿Puede agregar tu número de contacto?
Lo siento.
No quiero hacer amigos.
Me voy primero.
No, tú...
Puede que no fuera la persona que le gustaba,
tal vez estaba esperando a un amigo.
No.
¿No se llevaba bien
antes contigo?
Siempre te iba a ver a jugar al baloncesto en la pista.
No digas tonterías.
No me estaba mirando a mí.
¿Entonces a quién iba a ver?
Deng Mang viene todos los días.
¿A quién viene a ver?
A mí.
Lárgate!
Te digo que eres un narcisista.
Creo que viene a ver a Jiang.
Ya basta.
Ella es buena amiga de Lu Yan,
no digas tonterías.
¿A quién venía a ver en ese momento?
No.
¿No tienen curiosidad
de saber a quién estaba esperando en la biblioteca?
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Vamos, amigos,
sincronizamos la información.
Acabo de ir con el jefe Jiang
a ver ak policía civil del caso de Deng Mang
para conocer la situación.
Dicen que después de la muerte de Deng Mang,
alguien envió una carta anónima a la comisaría
para reiniciar el caso.
Aunque ahora no podemos
unir el caso de Wang Qianqian
junto con el caso de Deng Mang.
Pero podemos
hacer una revisión
del caso de Deng Mang.
Para ver si podemos encontrar
alguna pista útil.
Liu Hao.
¿Has encontrado la carta de suicidio
de Deng Mang?
Ahora voy a proyectarlo en la pantalla.
Hicieron un análisis grafológico
de esta nota de suicidio
y confirmaron que fue escrita por Deng Man.
[Brigada de Investigación Criminal de Anshan]
Parece que Dios
disfruta mucho torturarme.
Tengo un aspecto normal,
mi familia es normal y mis estudios son normales.
Por eso,
¿estoy destinada a
no poder obtener la vida que quiero?
Quiero decir que no te odio.
Pero al final de mi vida,
no quiero mentirte.
Sí.
Te odio.
Me robaste mi única luz.
Te maldigo
que nunca obtendrás la felicidad.
Te maldigo en que todos los momentos de tu vida
sean acompañados por la sospecha, traición y dolor
y finalmente hacia la destrucción.
Chengyi,
la persona que menciona en esta carta,
¿puede ser la persona que le gusta?
No estoy seguro.
En la carta anónima
no hay huellas dactilares ni una dirección.
No hay más información por ahora.
[Deng Mang no se suicidó, fue asesinada. Por favor, que la policía reinicie la investigación]
Está bien.
Yiming,
¿tienes allí alguna pista?
[Deng Mang no se suicidó, fue asesinada. Por favor, que la policía reinicie la investigación]
El contenedor de basura de Wang Qianqian
ya ha sido encontrado.
Pero cuando lo encontré,
había rastros de que fue quedamo.
Solo quedaban algunos restos.
Bien.
Contacta con el departamento técnico
para ver si hay alguna evidencia clave
en los restos.
Bien.
Durante este tiempo,
hay mucho trabajo.
Gracias a todos.
Si pasa algo,
avisen de inmediato.
Está bien.
Vayan a trabajar.
Por cierto, jefe Jiang,
la  Dra. Lu vino hoy.
¿Para qué?
Ella sabe que
Deng Mang y Wang Qianqian
murieron en el mismo lugar.
Quería venir
para darnos pistas.
Le preguntamos
si Deng Manan
tenía relación con otras personas.
Ella dijo que no sabía nada.
¿Cómo estaba su estado de ánimo?
Está bien.
Originalmente estábamos preocupados por ella
Ella dijo que
estaba bien.
Ella también quiere saber
quién está detrás de esto.
Entendido.
Adelante.
Comisario Xing.
Pues,
quiero ir a la biblioteca de la Universidad de Ninghai
para investigar
los registros de préstamos anteriores.
¿Puede
ayudarme?
Bien, entendido.
Me pondré en contacto con ellos.
Voy allá entonces.
Me voy primero.
Bien, ve.
Gracias.
Parece que Man no participaba
en ninguna organización de la escuela.
¿Dónde debería ir a buscar?
Wen Peng,
[Cultivemos nuevas flores en el intercambio, esparciendo fragancia en el camino. ¡Bienvenidos a los ex alumnos a compartir!]
gracias por
tu discurso de hoy.
Más tarde,
tienes que comunicarte más
con tus compañeros.
¿Qué te parece?
¿Tienes tiempo?
[Reunión de ex alumnos]
Sí.
Claro que sí.
Llevo muchos años
sin volver.
Esta vez que he vuelto, ha sido gracias a usted,
En aquel entonces, eras el graduado con honores
de la facultad de medicina.
No esperaba que
que fueras a trabajaras en una  tan diferente
e incluso fuiste al extranjero
a estudiar administración de arte.
Ahora que has regresado,
abriste una agencia.
Sí.
Usted me concedió
el honor de graduado con honores.
En su curso,
me acuerdo
especialmente de ti
y Jiang Chengyi.
Recuerdo que
ustedes eran los dos personajes
más populares de la escuela.
En esos años,
eran los dos primeros
en las competiciones de las escuelas.
[Reunión de ex alumnos]
Wen Peng,
voy a trabajar primero.
Bien.
Director, hasta luego.
Hasta luego.
Wen Peng.
Todo está listo.
Entremos.
Bien.
Chica,
ya te lo dije.
Esto implica
[Universidad de Ninghai]
la privacidad de los estudiantes.
¿Cómo puedo mostrarte
sus datos personales
como si nada?
De verdad que era su buena amiga.
Puedes consultar mis datos.
Soy del curso 14.
Te creo.
Pero son dos cosas diferentes.
[Universidad de Ninghai]
¿Por qué no se lo pides al director?
Si está de acuerdo,
te lo mostraré.
¿Está bien así?
Hola.
Tú...
Soy Jiang Chengyi.
Saludé a tu director
para revisar los datos.
Sí.
Esta mañana
el director Chen llamó esta mañana.
Bien, entra conmigo.
Bien.
¿También vienes a investigar los datos de Deng Mang?
Ven conmigo.
Eres su mejor amiga.
También necesito tu ayuda.
Gracias.
[Universidad de Ninghai]
[Nombre Deng Man]
[Detalles del hogar: Ciudad Ningxi, distrito Changping, pueblo Yaojia, barrio Huaxi, 305]
Aparte de
estas personas en el archivo,
¿sabes si Deng Man
tiene otros parientes
o buenos amigos?
Eso es todo lo que sé.
Antes
me comuniqué
con los oficiales encargados
del caso de Deng Man.
Dijeron que
en 2019,
su comisaría había recibido
una carta anónima.
¿Una
carta anónima?
Entonces, ¿quién crees que
podía enviar una carta anónima
entre las personas alrededores de Deng Man?
Pues...
No lo sé.
[Deng Man] [Cinemática] [Fisiología] [Física médica]
"Hiroshima, mon amour".
¿Te suena este libro?
¿Hiroshima, mon amour?
No.
Desde marzo de 2015
hasta octubre,
Deng Man pidió prestado este libro
[Deng Man] [Hiroshima, mon amour]
seis veces.
Cada vez solo unos días.
[Deng Man] [Hiroshima, mon amour] [No devuelto]
La última vez era el 19 de octubre.
Pero ella no lo devolvió.
¿Este libro tiene
algún significado especial para ella?
De veras no lo recuerdo, yo...
Solo recuerdo que
estábamos muy ocupadas
y no teníamos tiempo para leer libros extraescolares.
¿Dónde puso
este libro prestado?
A Man le gustaba tanto este libro.
¿Por qué no la escuché mencionarlo?
Lo pidió tantas veces al año,
le gustaba mucho este libro,
o este libro
tenía otros significados
o uso.
¿Qué tipo de uso?
Por ejemplo,
hay alguna información importante en este libro
o
ella también puede usarlo
para transmitir información.
Lu Yan,
quiero decirte algo.
La muerte de Wang Qianqian no tiene nada que ver contigo.
Entonces,
¿atraparon al asesino?
Deng Man
y Wang Qianqian
son tus buenas amigas.
Y ellas dos
murieron en el mismo lago.
Creo que no es solo una coincidencia.
Ten cuidado
cuando estés sola últimamente.
Cúidate.
Lo sé.
Sé que no quieres enfrentarte a mí,
pero de veras no quiero verte
siempre en este estado.
Ajústate
y date prisa a salir
de esta emoción.
¿De acuerdo?
Sobre el caso,
me encargaré de eso.
No te preocupes.
Dime.
Chengyi,
encontré a la persona
que vendió narcóticos al asesino.
Lo sé.
Cuídate.
Me voy.
[Oficina Anshan de la Oficina de Seguridad Pública de Ninghai] [Brigada de Investigación Criminal]
¿Qué pasó ese día?
Repítelo.
Eran las doce de la noche.
Me quedé dormido.
Una persona entró
diciendo que quería comprar hexafluorocarbono.
¿Cómo te atreviste a venderlo cuando esta persona desconocida quería comprarlo?
¿No temes que te denuncie?
Estaba un poco preocupado.
Pero no esperaba que
me diera
20.000 yuanes.
Entonces...
Yo...
Tu medicina mató a alguien.
¿Lo sabes?
Soy inocente, señores del gobierno.
No maté a nadie.
- Cálmate.
- Soy un vendedor de medicinas.
¿Quién dijo que mataste a alguien?
Aquel día,
¿cuántas personas vinieron a comprar medicinas?
Solo una.
Además de la apariencia,
¿qué otras características
puedas describir claramente?
Sí.
Antes algunas personas vinieron a comprar medicinas también.
Lo que compraron era agua obediente.
Pero quién sabía que cuando ella entró,
quería hexafluorocarbono.
Yo estaba aturdido entonces.
No sabía cómo reaccionar.
Enséñaselo.
Míralo bien.
No.
Parece que es ella.
Solo recuerdo que sus ojos son grandes
y su pelo se parece mucho.
Tiene una altura
de 1,6 metros más o menos.
De todos modos, ninguna mujer
compró esto aquí.
Me impresionó mucho.
Bueno, deja que el pintor
dibuje el retrato
según su descripción.
Bien.
[Sala de recepción]
Capitán Jiang.
[La policía sirve al público y aplica la ley en beneficio de la gente]
Qin Yue.
Chengyi.
Jefe Jiang.
¿Qué tal?
Estaba a punto de hacer una comparación.
Esto fue el retrato dibujado
según la confesión del vendedor.
Es una chica que
mide 1,6 metros.
Es muy delgada.
Está familiarizada con los anestésicos.
Supongo que tiene antecedentes médicos.
Haz la comparación rápido.
Ya que hay un avance en este caso,
vamos a enfocar el esfuerzo en eso
para investigarlo a fondo.
Entendido.
Bueno, me voy.
Vamos.
Es demasiado tiempo para presionar las piernas.
El entrenador Zhou quiere que
estiren completamente.
Él es un entrenador que ha trabajado por más de diez años
en nuestra universidad.
Seguramente tiene razón.
En aquel entonces Man eligió la clase de voleibol.
¿Podría conocer a otros amigos
en esta clase?
Bueno.
Eso es todo por hoy.
Buen trabajo. Terminamos la clase.
Terminamos la clase.
Entrenador Zhou.
Eres Lu Yan, ¿verdad?
¿Todavía me recuerda?
Antes eras del grupo de animadoras.
Tengo un poco de impresión sobre ti.
¿Puedo hacerle una pregunta?
¿Está
disponible ahora?
Mi esposa está sola en casa
y necesita que alguien la cuide.
La enfermera va a salir del trabajo pronto.
No tardaré mucho.
Si no te importa,
ven conmigo.
[Certificado de Honor]
Toma, sopa de pollo recién cocida.
Toma un poco.
Todavía está un poco caliente.
Déjalo un rato.
Hay una estudiante afuera.
Voy a hablar con ella un rato.
Llámame si necesitas algo.
Lo siento.
Perdón por esperar.
Entrenador Zhou,
lo entiendo.
Nosotros estudiamos medicina,
entendemos más lo difícil que es
cuidar a una persona durante tanto tiempo.
Después de todo,
era debido a mí.
Hace quince años,
si no fuera porque tenía fiebre,
y ella me comprara la medicina,
no habría tenido ese accidente automovilístico
y no se paralizaría en la cama
sin poder hablar.
Le debo mucho.
No hablemos de mí.
¿Qué quieres preguntar?
Entrenador Zhou, ¿recuerda a
Deng Man?
Sí.
Es una chica muy introvertida.
También es de tu Facultad de Medicina, ¿verdad?
Sí.
¿Recuerda que se inscribió
su clase de voleibol?
Sobre su caso
la policía vino a buscarme.
Tengo impresión sobre eso.
Entonces,
¿recuerda que
cuando estaba en clase,
¿tenía amigos
cercanos
o con quién
tenía una buena relación?
No lo sé.
Solo sé que estaba enamorada de alguien en secreto.
¿Sí?
Al principio,
solo venía a menudo a la cancha de baloncesto
para vernos entrenar.
Pero también sabes cómo son los chicos.
Siempre que una chica se sienta al lado del campo,
estarán inquietos.
Una vez la critiqué
para que no interfiriera
nuestro entrenamiento.
Deng Man,
siempre vienes aquí,
has afectado nuestro entrenamiento.
Por favor, no vengas aquí más.
Más tarde,
me encontré con ella en la universidad.
Parece que estaba de mal humor.
Quería consolarla,
y vi a Jiang Chengyi venir.
Jiang Chengyi.
[Universidad de Ninghai]
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo que decirte.
Dime.
Bien, si necesitas mi ayuda,
dímelo.
Me voy.
No escuché claramente
lo que dijeron.
Jiang Chengyi se fue pronto.
Deng Man lloraba allí sola
por mucho tiempo.
Creo que tal vez
ella confesó su amor a Jiang Chengyi
pero fue rechazada.
Por supuesto,
es solo mi adivinación.
No hay ninguna prueba.
Todo ha pasado.
Siéntate un rato.
No pasa nada, entrenador Zhou.
Tengo que irme.
Me voy.
Gracias por hoy.
Ten cuidado. Adiós.
Toma.
Ya casi está fría.
Ya hice según
lo que dijiste.
¿Llegaste a casa?
Wen Peng.
¿Lu Yan?
¿Por qué estás aquí?
No tengo nada que hacer hoy.
Volví a la universidad para dar un paseo.
¿Y tú?
El rector Chen me pidió que hiciera una conferencia.
Acabo de terminar.
Quería ver al entrenador Zhou,
pero dijo que estaba cuidando a su esposa.
Dijo que hoy no necesitaba ir.
¿Qué te pasa?
¿Estás de mal humor?
No.
¿Entonces cenamos juntos?
No, gracias.
Hoy
no tengo apetito.
Entonces te llevo a casa.
Mi carro está justo ahí.
No es fácil tomar un taxi ahora.
También estoy de paso.
Gracias.
De hecho, estos días
he estado dudando
si debo ir a tu casa a buscarte.
Te he llamado varias veces,
pero no contestaste.
Sé que
todavía estás triste
por el asunto de Qianqian.
Siempre estoy en contacto con el director Han,
Tang Jie
y Zhong.
Les pregunté un poco sobre
tu situación.
Creo que si estás con ellos,
pues,
estarás mejor.
Ya llego a casa.
Me voy.
Lu Yan.
¿Sabes
cuando estabas en la universidad,
qué impresión me dejaste?
¿Cómo se dice ese apodo?
Una
trabajadora tonta.
¿Trabajadora tonta?
Aunque es muy tonta en muchos aspectos,
siempre ha trabajado duro
y ha sido valiente.
Se esforzó por sí misma.
No creo que
el destino pueda vencer
a una trabajadora tonta.
Creo que puedes
dejar las personas y los asuntos del pasado atrás
y empezar de nuevo.
Lo sé.
Pero creo que
tal vez necesito tiempo.
Porque esa noche
Qianqian me llamó varias veces.
Es verdad que no las recibí.
Me siento muy culpable.
No lo entiendes.
Lo entiendo.
De verdad, lo entiendo.
Porque esa noche
ella también me llamó.
Ella me pidió perdón.
Se disculpó
por no haber venido a mi estreno.
Estos días he estado pensando
si ese día
le hubiera dado más entradas,
o
hablara más con ella
cuando charlamos por el teléfono,
¿podría
no haber sucedido
tal cosa?
Igual que tú, yo...
también me siento culpable.
Tienes razón.
Si alguien no hubiera experimentado
tal cosa,
no lo entenderá.
Por eso te entiendo.
Lu Yan,
muchas cosas pueden cambiar a la gente,
pero la gente no puede cambiar las cosas.
Déjalo pasar.
Si te sientes mal
y necesitas ayuda,
puedes contactarme.
Siempre estoy aquí.
Lo sé.
Me voy.